Vamos a crear algunos artículos para mi blog que puedan generar muchas visitas y que tengan poca competencia.

Los artículos los vamos a crear en C:\Users\boura\proyectos\portfolio-nextjs\content\blog y deben seguir esta estructura:

---
title: Título del artículo
date: FECHA-ACTUAL
thumbnail: /images/blog/nombre-imagen.png
description: Una descripción breve y atractiva del artículo que incentive la lectura.
category: categoría-principal
tags:
  - tag1
  - tag2
  - tag3
  - tag4
  - tag5
---

## Contenido del artículo

Sigue esta metodología:
1. Primero, investiga en la web las tendencias actuales sobre [TEMA] que tengan potencial para generar tráfico pero con poca competencia.
2. Revisa qué archivos ya existen en mi carpeta de blog para no duplicar contenido.
3. Crea un artículo completo con:
   - Un título atractivo que genere clicks
   - Una introducción que enganche al lector
   - Contenido detallado y bien estructurado con múltiples secciones
   - Ejemplos prácticos y código cuando sea relevante
   - Una conclusión que invite a la interacción
4. El artículo debe estar dirigido a [NIVEL DE EXPERIENCIA: principiantes/intermedios/avanzados]
5. Utiliza un tono humano y personalizado (sin exagerar), como si fuera escrito por un desarrollador real compartiendo experiencias personales. Incluye:
   - Algunas anécdotas o experiencias propias con la tecnología
   - Ocasionales expresiones de frustraciones o momentos "eureka" que todo desarrollador experimenta
   - Lenguaje natural con pequeñas imperfecciones ocasionales (como una persona real escribiría)
   - Evita estructuras demasiado perfectas o repetitivas que sugieran contenido generado por IA
   - Incluye algunas opiniones personales o preferencias subjetivas sobre herramientas o enfoques
6. Incluye referencias a herramientas o conceptos actuales de 2025.
7. Varía la longitud de los párrafos y usa ocasionalmente preguntas retóricas o exclamaciones para dar naturalidad.

Guárdalo como un archivo markdown en la ruta especificada con un nombre de archivo descriptivo y que contenga palabras clave relevantes para SEO.